# Цель
Выполнить анализ поведения клиентов в сервисе, для дальнейшего использования в целях привлечения и удовлетворения пользовательских потребностей. 
Анализ должен ориентироваться на отрасль компаний и их размерность.

Данные о кликах на события взяты за календарный месяц.
# Задачи
Провела многонаправленный анализ исходных данных.
Проинтерпретировала события, происходящие в сервисе, так как набор исходных данных был непонятен и запутан.
Создала изначальный флоу пользователя, ориентирующийся на структуру сервиса.
Изучила базовые метрики с помощью Retentioneering. Можно посмотреть базовую статистику за месяц.
Написала функцию, которая позволила сделать выгрузку с разделением по отраслям для наглядности, какие отрасли куда кликают, а куда вообще не доходят. Для удобства, все собрано в один Excel=файл, ссылки на каждую отрасль вынесены на первый лист.
Провела кластеризацию. Группы-кластеры сформированы по паттернам поведения (событиям). Изучила распределения количества пользователей по отраслям и размерам компаний. Выделила лидера (за месяц)
Использовала несколько методов для кластеризации.
Проверила распределения по признакам, которые нас интересуют: отрасли, размер, время, дни. 
Исправила ошибочную кластеризацию, так как результат изначальной кластеризации не показал никаких результатов.
Проверила статистическую значимость отличий в метриках (Chi-squared test, ANOVA)
Создала описательную характеристику кластеров.
Разработала предложения по рассмотрению движения пользователей (рекомендательный блок для кластеров).
# Стек проекта
Python (pandas, numpy, matplotlib, scipy.stats, seaborn). Результат работы представлен в итоговом файле: analysis_final.ipynb

# Результат
Update is coming...
